---
title: "Каток DYNAPAC СА302 DCO"
parent: "odnovalc"
order: 0
seoDescription: ""
---

<p><img src="/uploads/tech/ca302_dco.jpg" alt="" loading="lazy"></p>
<p>Модель <strong>катка CA302</strong><strong>DCO</strong> представляет собой современный вибрационный дорожный каток, который идеально подходит для самых разнообразных сфер применения. Тяжелый валец обладает высокой стойкостью к износу, даже при уплотнении каменной подсыпки Версия с кулачковым вальцом может использоваться при работе с мелкозернистым материалом, например, мягкие, глинистые или смешанные грунты. Этот каток способен уплотнить нижние и подстилающие слои на большую глубину, а взаимозаменяемые вальцы (D на PD и наоборот) еще больше увеличивают сферу применения катка.</p>
<p>Технические характеристики<br>
<table>
<tbody>
<tr><td>
<p>Масса (кг) </p></td><td>
</td></tr>
<tr><td>
<p>Рабочая масса (включая Cab) (Максимальная) </p></td><td>
<p>12750 (14900) </p></td></tr>
<tr><td>
<p>Масса модуля вальца/Масса тракторного модуля </p></td><td>
<p>8150/4600 </p></td></tr>
<tr><td>
<p>Уплотнение </p></td><td>
</td></tr>
<tr><td>
<p>Статическая линейная нагрузка (кг/см)</p></td><td>
<p>38 </p></td></tr>
<tr><td>
<p>Номинальная амплитуда, высокая/низкая (мм) </p></td><td>
<p>0 - 2 </p></td></tr>
<tr><td>
<p>Частота вибрации при высокой/низкой амплитуде (Гц)</p></td><td>
<p>28 </p></td></tr>
<tr><td>
<p>Центробежная сила, при высокой/низкой амплитуде (кН) </p></td><td>
<p>0 - 260</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Размеры (mm) </p></td><td>
</td></tr>
<tr><td>
<p>Ширина вальца </p></td><td>
<p>2130 </p></td></tr>
<tr><td colspan="2">
<p>Двигатель</p></td></tr>
<tr><td>
<p>Модель </p></td><td>
<p>Deutz BF4M2012C </p></td></tr>
<tr><td>
<p>Номинальная мощность, SAE J1995, при 2200 об./мин., кВт (л.с.) </p></td><td>
<p>93 (125) </p></td></tr></tbody></table></p>
